SHOP DEI TE’

Te-si/The-sis (tè oolong al mango)
Il tè perfetto per superare l’esaurimento nervoso da tesi! I tuoi prof non ti rispondono alle mail? Questo tè aumenterà la tua fortuna del 60% per 20 minuti! Buona fortuna:)
Infusione: 3-5 minuti a 90 gradi.

Tè nero anti-calcolo/te-rrore numerico/te-orema di sopravvivenza (tè nero e agrumi)
Un tè intenso e bello carico, con la giusta quantità di caffeina per sopravvivere persino a calcolo numerico.
Infusione: 3-5 minuti a 90 gradi.
Abbinamenti consigliati: miele o zucchero di canna.

Tè del procrastinatore seriale (tè matcha concentrato)                                                                                                
Vuoi sopravvivere alla tua maratona di studio dell’ultimo minuto?
Vuoi provare a imparare tutto il programma in sole 24 ore?
Allora scegli il tè giusto per la tua impresa impossibile!
Attenzione! Questo tè è delicato e leggero, ma una sola tazza ti manterrà sveglio e concentrato… per ben 6 ore!                      
Perfetto per notti di studio disperate e sogni di laurea imminente.                             
Infusione: 1-2 minuti whiskato in acqua calda 75–80°C. 

Te lo giuro che mi laureo (tisana al rooibos, zenzero e agrumi)                                                                                                     
Sei fuoricorso da 5 anni? Tranquillo, abbiamo il tè che fa per te!                                            
Ti manca solo “mezzo esame” per laurearti? Bevi questo tè e aumenta la tua produttività del 50%… o almeno l’illusione che ci riuscirai!                                          
Infusione: 5-7 minuti a 90/95 gradi.                                                                            
Abbinamenti consigliati: miele o zucchero di canna.

Tè vecchia riserva (tè pu-ehr)          limited edition
L’unico infuso che può far apparire Garibaldi direttamente in camera! 
L’infusione storica che risveglia antichi patrioti (e la tua voglia di studiare).
Effetto: +1 Garibaldi in camera tua.
Infusione: 2-4 minuti a 90/100 gradi. Le foglie di pu-ehr si possono anche riutilizzare più volte!
Abbinamenti consigliati: consigliamo di gustarlo senza niente in modo da non alterare il suo particolare sapore.

Autostima in infusione (tisana alla radice di ginseng)
Hai bisogno di un boost di fiducia immediato? Autostima in Infusione è l’infuso perfetto per iniziare una giornata di studio con la giusta mentalità o per convincerti che sì, questa volta ce la puoi davvero fare!
Infusione: 5-7 minuti a 90/95 gradi.
Abbinamenti consigliati: miele per dolcezza naturale.


Pace interiore (tisana alla camomilla, lavanda e melissa)
Hai aperto il libro, hai realizzato che non sai nulla e sei entrato nel panico? Respira. Pace Interiore è l’infuso ideale per ritrovare la calma anche di fronte a esami impossibili come analisi. Una sola tazza ti regala fino a -80% di ansia accademica e una sana dose di serenità mentale.
Infusione: 3-4 minuti (gusto leggero) o 7 minuti (gusto più intenso) a 90/95 gradi.
Abbinamenti consigliati: miele chiaro.


Fragole e disperazione (tè bianco alle fragole)
Aromatico e rilassante, il dolce comfort che accompagna le tue sessioni disperate.
Effetto: calma e motivazione -> +50%.
Infusione: 2-4 minuti a 70-80 gradi.



I NOSTRI TE’

Il tè non è solo una bevanda: è il tuo alleato per le sessioni di studio, la pausa rigenerante e, a volte, il segreto per sopravvivere agli esami più intensi! 
Selezioniamo con cura i nostri tè dai migliori produttori del mondo, così da offrire solo il meglio ai nostri clienti. Scopri qui i diversi tipi di tè che utilizziamo e i loro piccoli superpoteri!

LO SAPEVI CHE…
…tutti i tè derivano dalla pianta Camellia sinensis: ciò che li rende diversi — dal verde al nero, dal bianco all’oolong — è il metodo di lavorazione delle foglie.
Esistono poi altre bevande, come quelle a base di rooibos o camomilla, che spesso chiamiamo “tè”, ma in realtà non provengono dalla Camellia sinensis e quindi non sono tè veri e propri.


TE’ VERDE


TE’ NERO

TE’ BIANCO

TE’ OOLONG

TE’ MATCHA

TE’ PU-ERH (limited edition!!)
